# Веб застосунок для пошуку викладача з іноземних мов

                                            КОРОТКИЙ ОПИС

Застосунок складається з 3-х сторінок:

- домашня сторінка. Виконує функцію з привітання відвідувачів застосунку.

- каталог викладачів. Тут можна знайти перелік усіх викладачів з різних іноземних мов.

- фейворітс. На цій сторінці відображаються викладачі, яких користувач додав в обране.

                                            ДОМАШНЯ СТОРІНКА

Необхідна для привітання користувачів та надання інформації з послуг компанії. Має панель навігації у хедері для переходу на інші сторінки.

                                            ВИКЛАДАЧІ

При відкритті сторінки рендериться 4 перших картки з викладачами.
За бажанням з бази можна догрузити на сторінку ще 4 картки по кліку на кнопку Load more. Вона знаходиться під оголошеннями.

На кожній картці є іконка серця, яка дозволяє додавати викладача до обраного. У разі повторного кліку, його буде видалене з обраних.

Клік по кнопці Read more відкриває відгуки викладачеві від студентів.

Кнопка Book trial lesson відкриває модальне вікно з формою для бронювання пробного заняття.

На сторінці реалізована можливість фільтрації викладачів за мовою викладання, за рівнем знань учнів, з якими працює викладач, за ціною за годину заняття.

Всі обрані фільтри можна скинути одночасно натиснувши на хрестик, що з'являється за умови використання хоча б одного заданого фільтра.

                                            ФЕЙВОРІТС

Рендерить картки викладачів, що були додані до списку обраних.

Якщо немає жодного обраного викладача, відображається порожня сторінка з відповідним повідомленням.

                                            ВИКОРИСТАНІ ТЕХНОЛОГІЇ

- HTML/CSS
- JavaScript
- React.js
- Firebase_DB

                                            ТЕХНІЧНЕ ЗАВДАННЯ

Створити застосунок для компанії, що пропонує скористатися послугами викладачів з вивчення мов онлайн. Застосунок складається з 3х сторінок: • сторінка “Home” з переліком переваг компанії та посиланням, що закликає розпочати роботу з застосунком і перенаправляє на сторінку “Teachers”. Стилізацію реалізувати з використанням прикладів, наведених у макеті з різною варіацією палітри, або за допомогою прототипу (що зробить “проєкт” більш унікальним). • сторінка “Teachers”, що містить перелік викладачів, які користувач може фільтрувати за мовою викладання, за рівнем знань учнів, з якими працює викладач та ціною за годину заняття. • приватна сторінка “Favorites” з викладачами, які були додані користувачем в “обрані”.

                                            МАКЕТ

https://www.figma.com/file/dewf5jVviSTuWMMyU3d8Mc/Learn-Lingo?type=design&node-id=0-1&mode=design
